翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
痛ててええ
痛痛痛痛...
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
電車の揺れだけでも痛い
光電車在搖晃就覺得痛
虫歯ですか？　どれどれ　見せて下さい
蛀牙嗎? 讓我看看
え？
誒?
あーん…
啊...
あ…　ありますあります　早く歯医者さん行きましょうよ
啊 有耶 還是早點去給醫生看吧
健康診断で注意された時　すぐ行っときゃ良かった
在健檢時就發現了 如果那時候有看牙醫的話就好了
健康診断？　会社とかでもやるんですね
健檢? 公司也會做嗎?
そうだよ　やれこの数値が高いとか
對啊 像是這個數值過高啊
生活習慣がどうとか　お医者さんにお小言を言われるんだ
生活習慣要改啊之類的 常常被醫生念呢
發現部分異常
若いとそういうもないだろけど
年輕人大概不用煩惱這些吧
そんなこともないですよ
沒這種事喔
私も前に検診受けた事があるんですけど
我之前體檢的時候
息を吸って… 止めてください
吸氣... 閉氣
お医者さんが言うには　今までにこんな影見た事ないって
被醫生說了 從沒見過這麼大的影子
医者も困惑するほどか
已經連醫生都覺得莫名其妙了嗎
停車信号で　しばらくお待ちください
列車暫時停止運行 請稍候
大丈夫？
沒事吧?
はい　ところで今　かなり大きく揺れましたけど
沒事 話說剛才晃得這麼厲害
歯は大丈夫です？
牙齒不會痛嗎?
まったく気付かなかったです
完全沒感覺
こっちの鎮痛作用は一時的なんで
這個只能暫時止痛而已
今のうちに
趁現在
はい　今日の分
來 今天的份
お　今週もありが…
喔 這週也感謝...
半分は製薬会社の優しさ
一半是藥廠的好意
残り半分はアイちゃんの優しさで出来ています
另一半則是小愛的關心
ありがとう　すごく効きそう
謝謝妳 感覺會很有效
ともかく　早め行きましょうね　歯医者さん
不管怎樣 還是要早點去看牙醫喔
絕對有效的
止痛劑
こんばんは　どうぞこちらへ
晚安 請過來這邊
倒しますね
要躺下了
大丈夫ですよ　そんなに硬くならなくでも
沒事的 不用那麼緊張
私痛くないって評判なんですから　ふふ
大家都說我的治療不會痛的
どうです　痛くなかったでしょ
如何 不會痛吧
げっ！　課長
呃 課長
って　その頭どうしたんですか
您的頭髮怎麼了?
あっ　新手の鎮痛剤だ　よく効くぞ
啊 新型止痛藥 超有效的
は…
喔...
次の方どうぞ
下一位請進
あ　はい
啊 是
それじゃ　先生　お願いします
那麼 醫生 麻煩你了
日頃の行いの差だな
平日行為累積的人品不同吧
この先日の患者さんですか
關於之前的那位病患
時間が夜に変更になりまして
想將看診時間調到晚上
え　構わないですよ
嗯 沒問題喔
すみませんか　よろしくお願いします
不好意思 那就拜託妳了
それでは　次の方どうぞ
那麼 下一位請進
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈